Trima kasih. Trima kasih, anda silahkan duduk
Trima kasih Tuhan!
Imanuel
Tuhan besrta kita
haleluya
Saya tahu anda diberkati hari ini
Hanya Tuhan yang layak diMuliakan
Ini adalah kesempatan bagi setiap pertanyaan orang yang selalu datang kepada saya
Setiap orang bertemu dengan saya mereka akan berkata
Bagaimana saya tahu apa panggilan tuhan kepada saya?
Beritahu ke sebelahmu, "bagaimana saya tahu apa panggilanku dari Tuhan?
Itulah pertanyaanya
Tapi apasaja kamu lakukan dengan Tuhan dalam panggilanmu
Bagaimana kita bisa melakukanya dengan Tuhan
Ketika Tuhan Berkata kepada kita melalui Firma, oleh Roh Kudus
Bagaimana aku tahu apa panggilanku dari Tuhan?
Apakah kamu seotang tukang kayu?
Apapun Dia terima yang kamu lakukan melalui Dia, itulah panggilanmu
Orang akan berkata, apakah panggilanku?mengapa ini terjadi kepadaku?
Mengapa aku tidak meresponya?
Kapan saja anda melakukan sesuatu dengan Tuhan
Selanjutnya Tuhan akan berbicara lebih lagi dan dan keberanian menghadapi pencobaan, catat itu
Jika Tuhan mengijinkan anda membawa ini dengaNya
Aku membawa dengaNya
Dia akan berbicara untuk menguatkan dan keberanian menghadapi cobaan
Cobaanku bisa jadi ini, bisa jadi itu.
Bisa jadi itu
Haleluya
Judul pesan ini adalah."Panggilan dari Tuhan".
Mari ucapkan, "Panggilan dari Tuhan".
saya belum jelas mendengar
Jemaat: Panggilan dari Tuhan
Saya belum jelas mendengar
Mari kita lihat di Mazmur 119:105
Mazmur 119:105
Baca dan ikuti saya."FirmanMu itu pelita bagi kakiku dan terang bagi jalanku".
Wow
Dengar itu, kataNya
Mazmur 119:105"FirmanMu itu pelita bagi kakiku dan terang bagi jalanku
Jadi, itulah jawaban pertanyaan anda, apakah panggilanku
Apakah aku benar benar seorang pengacara?
Jika aku seorang pengacara, mengapa ini terjadi kepadaku?
Judul pesan: "Panggilan dari Tuhan"
Apakah aku seorang doktor medis?
Jika aku seorang dokter medis, jika ini panggilanku;
Mengapa ini harus terjadi kepadaku?
Judul pesan: "Panggilan dari Tuhan"
Inilah jawaban dari pertanyaan anda
Jika FirmaNya itu jadi pelita bagi kakimu,dan terang bagi jalanmu
Itu berarti langkah pertama mengenal panggilanmu
Untuk mengetahui Tuhan lebih lagi
dengan membaca Firmanya
Tuhan berkomumikasi dengan anda dengan FirmaNya, melalui Roh Kudus
engkau akan tahu apa yang Dia mau kamu lakukan dan kemana Dia mau kamu pergi.
Dia tidak bisa bergaul denganmu, Dia tidak bisa bertindak denganmu,
dan kamu tidak bisa mendengar Dia tanpa Firman.
Mari baca di buku Roma 12:2
Roma 12:2 berkata:"Janganlah serupa dengan dunia ini, tapi berubahlah
tapi berubahlah oleh pembaharuan budimu.
Roma 12:2 sehingga kamu dapat membedakan kehendak Allah, apa yang baik
yang berkenan kepada Allah dan yang sempurna
Ketika kamu mebiarkan Tuhan mengubahmu oleh kuasa dari RohKudus,
Dia akan mulai menunjukan kepadamu jalan
Dia akan menunjukan kepadamu jalan
Dan kemudian kamu akan tahu,
Kemana Dia mau kamu pergi
Bagaimana dia mau kamu melakukan yang ini
Bagaimana Dia mau kamu melakukan yang itu
Banyak dari kita tidak mau Tuhan mengubah kita
Bukan hanya kamu menjadi pastor oleh FirmaNya, tapi juga oleh Roh Kudus
Firmanya menyegarkan pikiran kita, dan Roh Kudus mebaharui kekuatan kita
FirmaNya menyegarkan jiwa kita dan RohNya mebaharui kekuatan kita
Dia menunggu anda untuk tujuan RohNya
Kamu bisa pergi kemana saja untuk belajar FirmaNya
Kamu bisa memilih ke sekolah yang mana, kamu bisa pergi kemana saja tidak masalah
kamu boleh pelajari itu, kamu boleh sangat sangat teliti
Tapi ketika datang kepada Roh Kudus, Dia akan memberi itu
Kamu harus siap untuk diubah
Kamu harus taat dengan prinsipNya
Kamu bisa belajar FirmaNya
Berkata"Tuhan adalah ini. Tuhan adalah itu".
Tuhan adalah penyelamat. Tuhan adalah ini
Kamu bisa kotbah Firman dari Kejadian sampai wahyu
Kamu sudah teliti pengetahuan tentang Tuhan, itu tidaklah membuat kamu menjadi anakNya
Basaka saudara lihat dimana masalahnya sekarang?
Saya berdiri disini berkata kepadamu bahwa Tuhan adalah ini.Yesus adalah ini. Yesus adalah itu
Itu belumlah cukup dikatakan orang ini Hamba dari Allah
karena setiap orang bisa kotbah seperti itu
jadi dia bukan
satu
Bukan hanya kamu punya Firman Tuhan maka kamu jadi lahir baru
kamu harus punya RohKudus
kenapa?
Karena Firman Tuhan adalah alat dari tangan Roh Kudus.
Beritahu kesebelahmu,"Firman Tuhan adalah alat dari tangan RohKudus
Jika Firman tidak menjadi perpanjangan tangan Roh kudus
Apa saja yang kamu katakan, kamu berkata kepada dirimu sendiri
Kamu bicara dari dirimu sendiri, tidak dari Tuhan
Firman Tuhan adalah alat perpanjangan tangan Roh Kudus
untuk memelihara, dan menyediakan segala yang kita butuhkan di dunia
Apakah anda mendengar saya?
Jika Firman Tuhan tidak lagi perpanjangan tangan Roh Kudus.
Apa saja yang kamu katakan, kamu berkata kepada dirimu sendiri.
"Jadilah sembuh! kamu mebuang buang waktu
"Jadilah bebas! kamu membuang buang waktu
"Diselamatkan!" Kamu mebuang buang waktu
kamu bernubuat besok akan hujan, tapi tidak hujan.
Baca ini(Alkitab), ini adalah makan untuk jiwamu
Baca ini, ini jadi penunjuk langkahmu
Baca ini, ada kuasa memurnikan
Baca ini, ada kuasa mengkonfersi
Ini abadi. Baca ini
Ada sukacita dihati, Baca ini
Baca ini
Untuk menjagamu dari dosa, Baca ini
Baca ini, sangat menguntungkan
Seperti yang saya katakan
Ini adalah alat perpanjangan tangan dari RohKudus
Jika tidak perpanjangan tangan dari Roh Kudus, apapun yang kamu ucapkan
kamu berkata dari dirimu sendiri
Itulah sebabnya kamu melihat sesorang berkat "dalam nama Tuhan Yesus! dalam nama Tuhan Yesus
suatu waktu kamu melihat orang berdoa dan berdoa
Gemetar, gemetar, gemetar, gemetar
Doa, doa, lompat, lompat
tapi akhirnya, hasilnya cuma jadi sakit kepala.
Tidak ada akan datang keluar dari itu
Banyak orang menjadi frustasi untuk puasa dan doa
dan mereka memulai tanggal dan waktu mereka menjadi kristen
Banyak yang baca alkitab danmeletakanya di dada sebelum mereka tidur
Disitulah dimana iblis akan datang untuk menawan mereka
Bahkan sewaktu waktu iblis akan membawa aklitab dan meletakanya di dada mereka
dan memulai mengunci mereka, dan berkata ini alkitab, "Dari mana kamu mendapatkanya?'
Ada alkitab, ada Kitab Suci
Setiap orang bisa beli alkitab, tapi tidak setiap orang punya akses ke Kitab Suci
Alkita bisa dijual, tapi Kitab Suci, tidak
kamu bisa temukan sebuah Alkitab di perpustakaan, tapi kitab suci tidak ada di perpustakaan
Itu ada di Hati
Banyak penulis dari Alkitab bisa anda punya saat ini
mereka bukan kristen, tapi mereka, tapi mereka adalah filsuf
Mereka menulis alkitab demi mendapatkan uang
mereka bukanlah kristen, mereka tidak percaya dengan apa yang mereka buat.
Mereka adalah penilis cerita
Ketika mereka membawanya, jika tidak perpanjangan tangan Roh Kudus
kamu hanya membawa buku
jika kamu berbicara,jika itu bukan dari mulut Roh Kudus
kamu bicara kepada dirimu sendiri
Saat kamu berkotbah, jika itu bukan berasal dari Roh Kudus,
kamu hanya memberitahu mereka kisah cerita
Cerita kisah dari semua kejadian, jika bukan dari Roh Kudus
Berbicara firman disetiap percakapan
Jika kamu menelpon, berkata"hello,helo?"oh, helo sir!"
"Kamu diberkati!"
"Bagi Tuhan tak ada yang mustahil"
Kamu katakan, "Trima kasihpak!"
Ya,"kemana kamu pergi pagi ini?
bawa Tuhan sepanjang percakapan Firman
Mungkin anda menelpon, atau bisnis, transaksi, ucapkan Firman
Gunakan Firman Tuhan untuk menjawab seseorang
Beritahu sebelahmu, "Gunakan Firman dari Tuhan"
Jemaat: Gunakan Firman Tuhan untuk menjawab sesorang
Firman Tuhan menjadi dasar untuk opini pribadi
Judul Thema: "Panggilan dari Tuhan."
Tapi saya mau beritahu kamu,pertanyaan yang selalu kamu minta , saya percaya ada beberapa menjadi jawaban
judul Thema: "panggilan dari Tuhan."
Itu, bagaimana saya tahu apa panggilanku dari Tuhan?
Jemaat: "Bagaimana saya tahu apa panggilanku dari Tuhan?
Lagi, "bagaimana saya tahu apa panggilanku dari Tuhan?
Jemaat: bagaimana aku tahu apa panggilanku dari Tuhan?
Lihat
Ketika aku tahu kelemahanmu, aku akan bisa menolongmu dan juga percaya kepadamu
kita bisa dapat melanjutkanya
Kamu adalah karena aku, aku adalah karena kamu
saya tahu kamu suka hahaha(tertawa)
itulah sebabnya aku dan kamu..menolongmu dan kamu menolong aku.
ketika saya tahu kamu tertawa, aku tahu itulah tugasku untuk menolongmu
Itu tidak akan menjadi penyebab conflik, kita tidak akan pernah berkelahi karna kamu tertawakan apa saja
karena aku tahu kelemahanmu, aku akan berpikir bagaimana cara menolongmu
untuk bersihkan itu
Lihat apa yang terjadi dengan Rasul Paulus
ketika kelemahanmu ditengah sekarang untuk membawamu dekat kepada Tuhan
Berdoa lebih lagi, puasa lebih lagi, itu tidak lagi kelemahan tapi berkat.
Itulah dimana Alkitab berkata tentang
Masalah yang kita hadapi saat ini adalah bahwa kamu percaya ada wahtu berdoa, waktu puasa , dan waktu berkata Amin
Itulah sebabnya setan mau menangkap kamu
Mesbahmu di dalam Hati
Saat kamu berkata kamu akan menunggu untuk dapat tempat sebelum berdoa, sebelum kamu kesana setan sudah tangkap kamu
mereka tahu kamu punya tempat untuk berdoa
Tiiiddaaakk.
Ketika kamu bergerak, kamu butuh berdoa
dalam hatimu, itu Altar
Sewaktu keadaan baik dalam melalui, atau dalam hatimu. kamu harus segera mulai
saat berdiri, berjalan, dan dimanapun
mulai mulai nyatakan, mulai berkata,"kamu harus kembali lagi?
Kamu tidak tahu aku seorang anak Tuhan? saya akan setuju
I saya akan menyelesaikan!Mulai bicara lagi!bicara, jika kamu bicara kepada seorang
Lihat setan seperti seorang
itulah sebabnya setan mau kamu bicara dengan tata bahasanya
dia mau menggulingkan posisimu
dia mau menggulingkanya
itulah sebabnya dia mua kamu berbicara sepeti dia
berpikir sepeti dia
sekali berpikir menarik ketengah tengah Allah, maka tidak ada lagi pikiran setan
Dia ada di tengah menguatkan hasratmu
jika kamu ada diman Tuhan mau, sekalipun kamu berjalan melalui
lembah kematian, kamu tidak akan takut
karna kamu berada diman Tuhan mau
keti kita berada di tempat yang Tuhan tidak inginkan, takut datang
masalah datang
tapi jika kamu berada di mana Tuhan mau
Tuhan akan berbicara menguatkan, dan memberanikan melalui cobaan
kami percaya anda terinspirasi dengan klip yang sudah anda saksikan
Klik disini untuk berlangganan, kesaksian lebih Kuasa Tuhan dan pekerjaaNya di generasi sekarang
dan tetap di tanggal terakhir, nubuatan, pembebasan, dan kesaksian
dari Synagoge Gereja untuk semua Bangsa
Immanuel Tv. Merubah hidup, merubah bangsa, dan merubah dunia